# 🧩 ПОРТФЕЛЬ «YIELD & HODL» | ТЕХНОФИН 🔑

Личный on-chain фонд со стратегией динамической ребалансировки (30/30/40).

---

### 🏛️ Базовая стратегия инвестора: 3 главных вопроса

#### 1. ЧТО покупать?
Портфель собран из трёх категорий активов и готов к любым ситуациям на рынке:
*   **🟠 РОСТ (30%):** Bitcoin (BTC) - главный долгосрочный локомотив.
*   **🛡️ ЗАЩИТА (30%):** Tether Gold (XAUT) - токенизированное золото.
*   **🧲 YIELD (40%):** DeFi-стратегия - печатный станок реальной доходности (Real Yield).

#### 2. КОГДА покупать?
Стратегия **DCA (Dollar-Cost Averaging)**: покупка активов каждую неделю, по воскресеньям, ровно на **$50**. Вне зависимости от того, растёт рынок или падает. Дисциплина всегда бьёт тайминг.

#### 3. СКОЛЬКО покупать?
**Динамическая ребалансировка**. Каждое воскресенье прибыль от фарминга + $50 DCA направляется в **«Актив Недели»** - тот актив, который больше всего отклонился от целевой доходности. Также возможна ребалансировка долей портфеля при отклонении больше чем на 10% от целевого значения. Рынок сам выравнивает наш фонд.

<img width="581" height="327" alt="ребаланс пост 1" src="https://github.com/user-attachments/assets/7210ef05-dd5b-4982-86b3-e787ddbc4ef1" />

---

### 📊 Актуальная структура долей портфеля

<img width="340" height="374" alt="диаграмма" src="https://github.com/user-attachments/assets/51857525-90b6-44b2-9cfa-11b993d94de4" />


👉 [Посмотреть трекер на DropStab](https://dropstab.com/p/technofin-rgyqdh30ug)

---

## ➔ [🧲 Таблица доходности и отчёты (YIELD PAGE)](./yield.md)
